1. Αυτή η άσκηση με δυσκόλεψε πάρα πολύ σε σημείο που αναρωτήθηκα αν πράγματα έμαθα κάτι όλο αυτό το εξάμηνο...

2. Σαφώς και δε δουλεύει καθόλου-σχεδόν καθόλου

3. Έκανα ένα class diagram σε uml, έγραψα κώδικα με βάση αυτό αλλά μετά από 1 σημείο συνειδητοποίησα ότι ήταν ατελές/ λανθασμένο το διάγραμμα (ήταν ήδη μεγάλο)..

4. Συνολικά αφιερώσα 18-19 ώρες (excluding τον χρόνο που κατέβαλα για να καταλάβω τι παίζει με τα threads/ multithreading

5. H εκφώνηση δε λέει κάτι για αριθμό παραγγελιών / ώρα οπότε μπερδεύτηκα αρκετά, μέχρι που ήταν αργά για να αλλάξω το πρόγραμμα.

6. Ρώτησα τον κο Φείδα για το multithreading στην άσκηση αλλά μπερδεύτηκα ακόμα περισσότερο :D. 